# TWchat_viewer_Ver.YH<br>
<br>
TalesWeaverのチャット機能を改善するべく作ったログビューアです<br>

チャットログビューア　chat_viewer_Ver2.exe
------------------------------------------------------------------------------------
■内容物
------------------------------------------------------------------------------------
・chat_viewer_Ver2.exe　-本体<br>
・settings.json　　　　　-設定ファイル　※設定を維持にチェックを入れると作成されます。<br>
・readme.txt　　　 　　　-今読んでるこれ<br>

■主な機能
------------------------------------------------------------------------------------
・TWゲーム内チャットから出力されたチャットログをリアルタイムで読み取る<br>
　　昨今敵を倒した経験値及びルーン経験値が多すぎてログの流れが激しいことに<br>
　　嫌気が差したため作成。<br>
・チャットの横に据えてフィルタをかけてお使いください。<br>
　ログが流れる原因である経験値･ペットの拾得物・ELSOは表示していません。<br>
・クリック透過機能が備わっているので設定すれば移動の阻害もしません。<br>

■動作環境
------------------------------------------------------------------------------------
TWインストール済みのPC<br>
自分のPC（Windows11）では動きました。<br>

■使い方
------------------------------------------------------------------------------------
・まずTWにログインします<br>
　　オプション　ゲームタブ、チャットログをONにします。<br>
・chat_viewer.exeを開きます<br>
　　テイルズウィーバーのインストール先がデフォルトならフォルダ選択はそのままです。<br>
　　デフォルトのTWインストール先→C:\Nexon\TalesWeaver<br>
・読み込み開始を押します<br>
　　右の停止中だった文字が赤色で動作中となったはず。これでログを読み始めます。<br>

■各種設定/機能
------------------------------------------------------------------------------------
長くなってしまったので割愛、本体付属のりーどみーで読んでください。<br>

■更新履歴
------------------------------------------------------------------------------------
[Ver1.0]2026/01/14<br>
自分用に作った。<br>
<br>
[Ver2.2]2026/01/21<br>
Newバージョンを作成。<br>
chat_viewer_ver2.exeに名前を変えた。<br>
・コンパクトモードをチャットの代替からチャットの補助に役割を変更<br>
・ログが溜まりすぎる問題があったため2万行まで表示（越えたら古い順に消える）<br>
　ELSO、ペットの表示があるシステムチャットを読み取らないようにした<br>
<br>
作成者：夢色星空<br>

